دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 1]
[يضحك]
[أرض المنفى في عهد أسرة تشينغ]
[المسؤولون المدانون بجرائم خطيرة]
[الأمراء والأميرات الساقطين]
[علماء جيانغنان الذين ارتكبوا أخطاء
في كتاباتهم]
[السجن أو النفي]
[مع عائلتهم بأكملها]
[بعد قطع آلاف الأميال
إلى هذا المكان]
[لن يتبقى لهم سوى وميض من الحياة]
[أن يعيشوا هنا مدى الحياة
كخدم أو عمال]
[بدون مخرج]
[هذا هو الجحيم المتجمد لمدة 300 سنة]
[لا يوجد مخرج]
[حيث لم يكن بوسعهم إلا أن يتذمروا ويتأوهوا]
[هذه المبارزة على النهر الجليدي]
[كان سببه جريمة قتل غير متوقعة]
عجلوا يا من في الخلف!
استمروا يا من خلفنا!
[مستوطنة وو، نينغوتا]
[مستوطنة هوانغ، نينغوتا]
[سو شياو هو، ابن سو شوهي]
قف!
يا لك من طفل صغير.
لقد قتلت ليو سي،
[رئيس ليو، مستوطنة هوانغ]
ومازلت تجرؤ على المجيء؟
أنا هنا للانتقام لأبي.
لقد خان ليو سي مجموعته أولاً.
[رئيس وانغ، مستوطنة وو]
لن نعيد جثته
إذن دعونا نقاتل.
طفل!
لا داعي للقتال اليوم .
أنت صغير جدًا.
لم يحن وقت موتك بعد
يعارك!
تفرقوا! تفرقوا جميعًا!
ضعوا أسلحتكم جانبا!
قلت تفرقوا!
تفرقوا جميعا!
أنا،
قو بينغيوان,
[جو بينغيوان]
تم نفيه إلى نينجوتا
في السنة الخامسة من
حكم الإمبراطور شيانفينج.
اليوم،
بناء على أوامر الجنرال نينجوتا،
القائد شو،
لقد جئت للتوسط في هذا الأمر.
[الكلمة العامة]
هذا
هو ختم حامية الجنرال
نينجوتا.
مع هذا الختم،
أنا قادر على التعبئة
جميع جنود الرايات الثمانية
في المستوطنات العسكرية.
في هذا المكان المنفي،
إذا تشاجر المجرمون وتسببوا في وفيات،
المسؤولين
سوف يفقدون مناصبهم،
وسوف يتم قطع رأسك أيضًا!
السيدة سو وطفلها
ورؤساء المستوطنتين،
تعالى لي.
إذا لم أتمكن من مساعدتك
في التوصل إلى اتفاق اليوم،
حتى لو مات أولئك الذين أثناء قتالك
املأ هذا النهر،
لن أتدخل بعد الآن!
[منذ ثلاثة أيام]
تأكد من أن تطلبني مرة أخرى.
[بيت دعارة مانشون، نينجوتا]
حسنا، سأفعل.
إذا لم تفعل ذلك، فسوف أغضب منك.
حسناً حسناً.
السيد جو.
سيد.
مقابل 3 نحاسيات، سأغني لك
مقطعًا مع الآلات الموسيقية
من "رومانسية الغرفة الغربية"
قسم "الحرس الخامس الصاخب".
♪ في المراقبة الأولى، تشانغ العالم ♪
♪ قفزت فوق الجدار المسحوق ♪
السيد جو.
السيد جو، من فضلك لا تغادر.
السيد جو، تعال واستمتع ببعض المرح.
السيد جو.
أنت هنا.
تعال.
من فضلك تعال إلى الداخل.
من هنا من فضلك.
إنهم جميعا في انتظارك
في الفناء الخلفي.
من هنا.
من هم كل هؤلاء الناس؟
تجار الأدوية الكبار من
جنوب وشمال نهر اليانغتسي.
إنهم جميعًا من صيدليات كبيرة مثل
قاعة هينج فو تونج الطبية في قوانغتشو،
قاعة تونغ رين تانغ الطبية في بكين،
وصيدلية هو تشينغ يو تانغ في هانغتشو.
لقد جاء رئيس كبير أيضًا.
إنه هو
الوريث الشاب لـ
200 صيدلية امتياز على مستوى البلاد.
هل هذا المنتج أصلي؟
بالتأكيد!
بالطبع إنه حقيقي.
تم الحصول عليها بواسطة
ليو سي من مستوطنة هوانغ
وسو شوهي من مستوطنة وو.
لقد حفروه معًا.
بالنسبة لهذا الجينسنغ،
لقد عاشوا في الأشجار
لمدة نصف عام تقريبًا.
وأخيرًا، حصلوا على فرصة.
لقد ربطوا دمية الجينسنغ
بحبل أحمر منقوع في الزنجفر.
مع إبرتين للتطريز،
ثقب من الأمام إلى الخلف،
قاموا بتثبيت دمية الجينسنغ في مكانها.
أتعلم؟
عندما أعادوا هذا الجينسنغ،
لا يزال عليه الزهور والأوراق.
لقد بدا بالضبط
مثل شخص صغير.
العيون والأنف
كانت واضحة وحيوية للغاية.
هذا فمك.
العثور على سيد
وتعلم سرد القصص بدلا من ذلك.
100 تايل للتقييم.
انا اقبل النقد فقط
[المنفى، سو شوهي]
والأوراق النقدية
من البنوك الأربعة الكبرى فقط.
قم بتحديد السعر من فضلك.
أنا فقط أتعامل مع التقييم،
ليس التسعير.
يترك.
أغادر بالفعل.
حدد السعر.
ألم أسألك
ليأتوا واحدا تلو الآخر؟
اخرج!
من أنت؟
لقد كان يتحدث إليك. اخرج.
السيد جو، أنت هنا.
منفيان
تظاهروا بأنهم شخصيات كبيرة معي!
إستمع، السيد تشين،
إذا كنت ترغب في ممارسة الأعمال التجارية هنا،
لا يمكنك حقًا تجاوز السيد جو.
ألم تشترى؟
قبعة مسؤول من الدرجة الرابعة؟
إذا كنت ترتدي زي ذلك المسؤول
هناك،
أراهن في نينجوتا بأكملها،
لن يجدوا مسؤولا
برتبة عالية مثله.
من لا يعلم أنه على هذه الأرض،
هل المال أقوى
من قبعة المسؤول؟
على أي حال،
يتوجب علينا جميعًا الاعتماد على
نقاط قوتنا المالية الخاصة.
أخشى أن لا يتمكن أحد من شرائه.
من هو هذا الرجل؟
التحدث من الخلف
الشاشة.
الجميع.
[خادم عائلة لي في العاصمة،
تشانغ جوانغفا]
الجميع.
هذا هو الوريث الشاب
من عائلة لي في عاصمتنا.
إنها المرة الأولى
التي يسافر فيها بعيدًا عن منزله.
من فضلك لا تأخذ أي إهانة.
ابن لي وانتانغ؟
دعني أخبرك.
هذا الشيء
نحن بالتأكيد نحصل عليه.
[السيد الشاب لعائلة لي
في العاصمة، لي تشين]
أنت،
اصعد على متن السفينة وتحقق
كم من المال المتبقي لدينا؟
إذا كان هناك ما يكفي،
دعونا نتنافس معهم اليوم.
هذا Xu حاد حقًا.
إنه يحاول بالفعل أن يأخذ قطعة.
ولم أبيع هذا الشيء بعد.
أنت تعرف
ما نوع الشخص القائد شو؟
حتى لو مرت عربة السماد من أمام الباب،
سيتوقف للتحقق من ذلك.
دميتك الجينسنغ الثمينة
لقد تسبب في مثل هذه الضجة
في نينجوتا،
بالطبع كان عليه أن يرسلني إلى هنا
لمراقبة الأمر.
واعتقد انكم.
هل تريد رؤيته؟
لا حاجة.
عندما تقوم بإجراء المعاملة،
سوف ألقي نظرة إذن.
أنا فقط فضولي.
لماذا أنت على استعداد
المخاطرة بحياتك هذه المرة؟
لقد انتهت حياتي تقريبا.
ولكن لا يمكنني أن أسمح لابني
قضى حياته كلها في المنفى.
لقد وجدت طريقة
لمساعدته على الهروب،
ثم يمكنه تغيير اسمه
وإيجاد مكان للدراسة.
لقد أصبح عمره 9 سنوات الآن.
إنه يلوح بالسلاح معي كل يوم،
أصر على الصعود إلى الجبل
معي لحفر الجينسنغ.
إنه خطئي.
إذا كنت تستطيع
أخرج ابنك من هنا حقًا،
ستكون هذه الصفقة تستحق ذلك.
هل القناة موثوقة؟
إنه صلب.
بمجرد بيع هذا الشيء،
لن أدين للقائد شو
سنت واحد.
الباقي سيتم تقسيمه
بيني وبين سي.
ما هو السعر الذي تريد بيعه به؟
على الأقل
100,000.
هذا منخفض للغاية.
السيد جو،
انت هنا.
و.
شربتُ بعض المشروبات. آسفٌ على التأخير.
لقد كنت فقط
مناقشة مع سو.
هذا الشيء
ما هو السعر الذي تخطط لبيعه به؟
يمكننا بيعه بـ 80 ألفًا
أو 100000.
حتى 800 ألف سوف يفعلون ذلك.
لقد توفي أربعة شبان من مستوطنتنا .
والديهم
[منفى ليو سي]
ويطالبوننا جميعا بالتعويض.
على ما يرام،
سأذهب للتحدث معهم.
شكرا على تعبك.
الجميع،
-أنا غو بينغيوان. مع خالص التحيات.
-السيد غو.
السيد جو.
لدينا كلاهما
المعارف القدامى
والأصدقاء الجدد هنا اليوم.
على الرغم من أنه يقال أن
طرق العالم مفتوحة للجميع،
هناك قانون لا يتزعزع
من سلالة تشينغ:
لا يُسمح لشعب الهان
بدخول الحدود حتى ولو خطوة واحدة.
نحن جميعا في العمل
وهذا قد يكلفنا رؤوسنا.
أنا هنا فقط للتأكد
الجميع يستطيع
إتمام صفقتهم
ومنع أي شخص من
يتم تفكيكها من قبل السلطات.
من فضلك، إذهب للأمام.
أين ليو سي؟
ذهب إلى منزله للاطمئنان على ابنه.
وقال أنه معك في التعامل مع الأمور،
السيد جو،
يمكنه أن يرتاح بسهولة.
إنه يثق بي حقًا، أليس كذلك؟
الجميع،
لنبدأ المزايدة المفتوحة.
يفوز صاحب أعلى سعر.
10000، الاتصال مرة واحدة.
50,000.
80,000.
100,000.
190.000 تايل.
ولم نرى هذا العنصر بعد
وقد وصل المزاد بالفعل
إلى هذا الحد.
220,000.
250,000.
270,000.
من كان؟
من الذي اتصل بـ 270000؟
280,000.
290,000.
300,000.
يا،
لم يعود خادمك بعد
هل لديك هذا المال؟
هناك أموال على السفينة.
هل هناك أموال على السفينة؟
طفل.
اليوم أنا، أيها الرجل العجوز،
سوف يعلمك درسا.
لقد أرسلك والدك
لاكتساب الخبرة،
لا
تعالوا هنا وسببوا المشاكل.
-توقف عن ذلك.
-توقف عن العبث.
إذا كانت عائلتك لي
كانوا جادين في ممارسة الأعمال التجارية،
والدك لم يرسلك إلى هنا.
توقف عن العبث.
استمع إلى ذلك.
ما هذا الهراء.
على ما يرام.
إنها لك إذن.
شكرا إذن.
هذه هي الأوراق النقدية من البنوك الأربعة الكبرى.
يرجى التحقق منها.
يبدو متينًا بالنسبة لي.
أنت تتحقق.
هذه دمية الجينسنغ
لقد أصبح لك الآن.
شكرًا لك.
أخرج هذا الكنز
دعونا نلقي نظرة أيضًا.
أرنا.
أريد أن أرى ذلك.
دعونا نلقي نظرة.
أين هذا الشيء؟
لا يوجد الجينسنغ.
لا يوجد شيء هناك.
أين هي؟
-إنه فارغ.
-ماذا يحدث؟
إنه فارغ.
لا يوجد فيه شيء.
أين هذا الشيء؟
بالضبط.
-أين هو؟
كيف حدث هذا؟
أليس هذا عملية احتيال؟
بالضبط.
أنت، سو!
أين هذا الشيء الذي اشتريته؟
هل هو عليك؟
يمينًا، يمينًا.
-افتح معطفك.
-افتحه.
افتح معطفك وأرنا إياه.
لقد مشيت على حافة النصل
طوال حياتي،
ولم أكذب قط.
إنهم كذلك.
هل أنت متأكد من أنه عندما غادر سي،
هل كان الجينسنغ لا يزال في الصندوق؟
لم اراه قط
أخرجه من الصندوق.
يجب أن يكون هناك.
كيف يمكن أن يختفي هكذا؟
كان ينبغي لي حقًا التحقق من التقويم
قبل الخروج اليوم.
أنت، سو.
أنا الرجل العجوز
لقد كنت في هذا العمل
لسنوات عديدة،
ولم أرى أحدا مثله قط
غير أمين مثلك!
كل هذا الهراء حول دمية الجينسنغ
وإله الجبل—
أنتم فقط تختلقون الأشياء
وخداعي علنا!
لم آخذه.
لو كنت سأصدقك،
بمجرد أن أغادر هذا المكان،
هل ستظل تعترف بذلك؟
عائلتي بأكملها سوف تنتهي
اضطررت إلى القفز في النهر، أليس كذلك؟
يا كاذبين! حقيرين جدًا!
كلهم غشاشون!
لقد كانت نينجوتا دائمًا وكرًا للقطاع الطرق!
هيا بنا! هيا.
دعنا نذهب!
لم آخذه!
توقف! لا أحد يغادر!
الجميع،
لم أكذب قط.
لقد رأيت هذا المساء بعيني
أن العنصر كان في هذا الصندوق.
لا أستطيع حقًا أن أشرح ما يحدث.
السيد جو.
من فضلك كن ضامنًا لي.
إنهم كذلك.
لا تكن متهورًا.
ضع السكين جانبا.
أنت وليو سي،
ماذا تخططان له بالضبط؟
ألم يكن بإمكانك أن تخبرني مسبقًا؟
كيف من المفترض أن أساعدك الآن؟
هذه ليست الطريقة التي تتعامل بها مع أعمالك.
أنا أعمل في مجال الأعمال.
انا امارس العمل؟
أخبرني ما نوع العمل
الذي أقوم به هنا؟
لقد دمرت
حياتي كلها
والآن لم يعد لدى ابني أي مخرج أيضًا.
انا نادم على ذلك.
الجميع،
سأتأكد من أنكم جميعًا تغادرون هذا المكان
براحة البال اليوم.
السيد جو.
ثق بي.
هذا...هذا...
على الرغم من فشل الصفقة،
لم يكن عليه أن ينتحر، أليس كذلك؟
لإثبات براءته،
هذا متطرف للغاية.
ماذا عن طفله؟
إنها لا تزال حياة بعد كل شيء.
دعنا نذهب. دعنا نذهب.
دعنا نذهب.
نكون،
أعدك،
سأصل إلى حقيقة هذا الأمر.
لن أتركك تموت عبثا.
[قصر الجنرال حامية نيجوت]
لماذا يوجد موت آخر؟
ماذا عنه؟
لقد كان مجرد مجرم منفي.
وفاته لم تعد ذات أهمية
من أن تدوس على نملة.
القائد شو.
هذه مسألة خطيرة.
لقد أدان المسؤول الملقب بـ سو
كان
ملحقًا عسكريًا من الدرجة الثانية.
[القاضي وانغ، قاضي نينغوتا]
[شو سان، ضابط الحامية العام]
حتى لو كان في مرتبة
السماء،
في نينجوتا، لم يكن
سوى مجرم سيئ السمعة.
لكن تم نفيه هنا
بعد خسارة معركة في نانجينغ.
لا تعرف أبدًا
متى قد يتذكره الإمبراطور
وأعاده إلى منصبه.
وأين سيتركنا هذا؟
اسرع وارسل شخص ذكي
إلى التسوية
لاستقرار الوضع.
قو بينغيوان!
تحياتي، القائد شو.
تحياتي، عبادتك.
ماذا حدث بالضبط؟
اعتقدت في البداية
وكان ليو سي وراء هذا.
لقد غادر الليلة الماضية على عجل،
مستخدما مرض ابنه كذريعة.
لكن،
قال سو قبل أن يموت
أن ليو سي لم يفتح الصندوق أبدًا.
ومن الممكن أنه قبل المزايدة،
لقد تم تناول الجينسنغ بالفعل.
لذا، في خضم
كل هذه الحقيقة والزيف،
أنا أيضًا لا أستطيع معرفة ذلك
في الوقت الحالي.
إنه أمر غريب حقا.
لدي مهمة لك.
القاضي وانج سوف
يعطيك تعليماته شخصيا.
كما تأمر عبادتك.
التحقيق في مكان وجود
الجينسنغ
من المؤكد أن هذا مهم،
لكن سبب وفاة سو
لا يمكن التعامل معها بلا مبالاة.
يجب أن يكون مقنعا.
علاوة على ذلك، الجميع،
من الأعلى إلى الأسفل،
يجب أن يكون هناك قصة موحدة.
لا ينبغي أن يشكل هذا الأمر خطرا
مستقبلي المهني وقائدي شو.
شاب.
تأكد من مواساة عائلة سو بشكل صحيح.
باختصار،
السلام وعدم وجود مشاكل هو النتيجة الأفضل.
نعم.
هذا المرؤوس لك
يبدو حقا مثل
شخص قادر على إنجاز الأمور.
هذا الرجل
على أن
أبقي عينًا واحدة مفتوحة لمراقبته
حتى عندما أنام.
مجرد باحث
غير قادر على الرفع بأكتافه
أو حمله بيديه،
ومع ذلك، في غضون عشرات الأميال حولها،
بمجرد استدعاء اسمه،
المحكوم عليهم من أكثر من اثنتي عشرة قرية
خارج المدينة
سيخاطرون بحياتهم من أجله.
[مستوطنة وو، نينغوتا]
-مرحبا سيد جو.
السيد جو.
مرحباً، السيد جو.
مرحباً، سيد جو. مرحباً، سيد جو.
السيد جو!
عشرون عملة كبيرة!
السيد جو، من هنا من فضلك.
♪ بينما تدق الطبلة الكبيرة ♪
♪ إنه يسير هكذا ♪
♪ هذه المرة، أشعلنا ثلاثة مصابيح ♪
♪ ثلاثة مصابيح ♪
♪ إذا كنت على استعداد، استجب لنا ♪
على ما يرام!
أيها الابن البار، أشعل المصابيح!
أشعل المصابيح!
♪ إذا سمعنا الخالد القديم ♪
♪ لا تتحدث عن اتخاذ الطريق الرئيسي ♪
♪ عبور مسارات العجلات ♪
♪ أو اتخاذ الطريق الصغير ♪
♪ حيث يوجد الكثير من الندى ♪
♪ عبر البرية،
أسحب العشب في الأراضي القاحلة ♪
[السّيدة. سو، زوجة سو شوهي]
♪ الرحلة مليئة بالصعوبات ♪
- على الرغم من وجود الصعوبات ♪ -
آسف على خسارتك، السيدة سو.
♪ ضع المشقة والتعب جانبًا
الآن ♪
-♪ حقل الذرة الرفيعة ♪
-السيد جو.
زوجي
مات أمامك مباشرة،
أليس كذلك؟
نعم.
لذا، عندما مات...
هل كان مؤلمًا؟
طعنة واحدة في القلب.
لم يؤلمني.
السيد جو.
هل تريد مشروبا؟
لماذا غادرت مبكرا أمس؟
بدون سبب؟
سي هي
توفي أمس بسبب متلازمة القولون العصبي.
هل مات؟
السيد جو.
أنت هنا.
أيها السادة الكرام.
من فضلك، اجلس وخذ مشروبًا.
السيد جو.
أشعر بالاضطراب في داخلي.
هل تعلم أنه لو لم يكن الأمر كذلك
تلك الكلمات القاسية التي قلتها،
لم يكن ليموت، أليس كذلك؟
لا تلوم نفسك.
لم يكن لموته أي علاقة بك.
ألم يقال أنه
من خلفية عسكرية؟
لقد واجه
آلاف الجنود في المعركة،
ولكنه لم يستطع التعامل مع بعض الكلمات القاسية؟
لا تفكر كثيرا في الأمر.
أحسنت يا سيدي.
هل يمكنني أن أسألك عن اسمك؟
لي تشين.
"لي" من الألقاب الأربعة الرئيسية،
تشاو، تشيان، صن، ولي،
و"تشين" من "الامتثال باحترام".
أنا قو بينغيوان.
"جو" من "لا أعتقد أنه
لا يوجد حكماء مثل العصور القديمة اليوم"
و
"بينغيوان" من "اللورد بينغيوان".
هل يمكنني أن أسأل عن الخلفية العائلية الخاصة بك؟
الاسم الأول لوالدي
هو وانتانج.
تاجر صغير.
لي وانتانج من العاصمة.
إذا اعتبرنا
مجرد تاجر صغير،
حينها لن يكون هناك تجار كبار
في هذا العالم.
هؤلاء الناس الذين جاءوا اليوم
جميعهم هنا لمشاهدة الضجة،
باستثنائك يا سيد لي.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
لقد أتيت مع خادم.
أين خادمك؟
كان لديه شؤون منزلية ليهتم بها.
ما الذي يهم؟
في الآونة الأخيرة في نينجوتا،
تم إغلاق جميع نقاط التفتيش والأرصفة .
كيف كان خادمك؟
أعلم أن شيئا ما قد حدث
العودة إلى المنزل؟
هل يمكن أن يكون نوع من الآلهة؟
هل أنت قادر على التنبؤ بالمستقبل؟
إنه في حالة صحية سيئة.
السفر سراً في ليلة ثلجية.
أطلق القدماء على هذا الأمر اسم "الهروب".
ما هو المرض الخطير الذي يعاني منه؟
الذي يسمح له بالإدارة
الهروب ليلاً في الثلج؟
إنه أمر غير مسبوق.
إذا تجرأت على المغادرة، سأجرؤ على الصراخ.
ولكن ليس لديك أي دليل.
ماذا تريد؟
أمس، خادمك
اغتنمت الفرصة للقاء ليو سي
عندما ذهب ليحصل على المال من السفينة.
قالت الفتيات في بيت الدعارة ذلك.
يجب أن يكون هذا صحيحا.
إذن هذه هي الطريقة التي تدير بها أعمالك، أليس كذلك؟
بالطبع فعل الخادم ذلك
بناءً على تعليمات والدي.
لم أوافق على ذلك، كما تعلم.
كنت أعتقد ذلك.
لو كانت مؤامرة
لماذا يترك الخادم
السيد خلفه؟
لتحمل اللوم؟
لا يجب عليك ذلك
أحزن كثيرًا
على وفاة صديقك سو.
مثل هذا الكنز الثمين
مثل دمية الجينسنغ
لم يكن ينبغي أن يتم حصادها
في المقام الأول.
ولا ينبغي أن تقع في
أيديهم.
كما يقول المثل،
"الجريمة الوحيدة التي يرتكبها الرجل النبيل
هي حمل اليشم."
حصوله على مثل هذا الكنز
لقد كان سوء حظ
ليس نعمة.
♪ الثكلى يرد الجميل ♪
ل.
عندما احترمك،
أنا أدعوك السيد جو.
ولكن عندما لم أعد أرغب في احترامك،
أنت لا تكون أكثر من ذلك
كلب القائد شو.
هل تجرؤ على ركلني؟
سأقتلك!
من الأفضل أن تذهب إلى الأسفل قليلاً.
بين الثالث
والضلع الرابع.
هذا هو المكان الذي طعن فيه السكين
عندما قتل سو نفسه.
نظيف وسريع.
لا اعرف كيف
لقد تم تشكيل قلبك.
لقد كان رجلاً طيباً جداً.
كيف تستطيع أن تتحمل خيانته؟
لم افعل ذلك!
لم آخذ أي أموال أبدًا!
قل ذلك مرة أخرى، وسوف اقتلك!
حتى عندما كان يحتضر،
لم يلومك مرة واحدة.
ألم تقولي أن ابنك مات؟
على ما يرام،
اخراج جسده
لأرى ذلك الآن.
إذا كان هناك،
يمكنك طعني
بقدر ما تريد.
إذا عبست حتى،
أنا لست رجلاً حقيقياً.
هل تجرؤ؟
لم أفعل ذلك حقا.
لماذا لا تصدقني؟
هذا الوريث الشاب اسمه لي تشين،
غادر خادمه المدينة
الليلة الماضية على عجل،
أخذ طفلك معه،
يمين؟
هل تريد قتلي؟
انها غير مجدية.
لقد خسرت
صديقك المفضل
وقد تخليت أيضًا عن ابنك.
في مثل هذا العمر الصغير،
أنت تجعله يسافر
كل الطريق إلى السهول الوسطى
من هذا المكان المنفي؟
إذا أرادت السلطات القبض عليه
أو يأتي الأعداء يبحثون عنه
في المستقبل،
هل تعتقد أنه سيكون قادرًا على البقاء على قيد الحياة؟
لم تطلب حتى فلسًا واحدًا
ودع ذلك الخادم
خذ ابنك بعيدا.
هل انا على حق؟
مثلك تماما، سو
خاطر بحياته
للحصول على دمية الجينسنغ.
لقد أراد فقط
ابنه
للعودة إلى السهول الوسطى
في أقرب وقت ممكن.
كلاكما أبوان.
كيف يمكن لقلبك
هل تكون قاسية لهذه الدرجة؟
على ما يرام.
تعال معي
وإعطاء الجميع تفسيرا.
في هذا العالم،
لا يوجد دين
لا يحتاج إلى سداد.
استيقظ.
هو؟
و.
هو!
هو.
و...
♪ بينما تدق الطبلة الكبيرة ♪
♪ صدى الصوت عبر السماء ♪
♪ أولئك الذين لديهم مصير سيئ
يغادرون مسقط رأسهم ♪
♪ متابعة عصابة الخيول إلى هيانغ ♪
♪ بعد أن مررت
بمصاعب لا حصر لها ♪
♪ تكريمًا لـ ♪
♪ اللورد غوان المخلص والمخلص ♪
مع الحظ، نسافر حول العالم.
[يضحك]
الثروة تحافظ على سلامتنا!
يسمع!
[قافلة تجار الخيول، تشانغ سي]
[يضحك]
هناك شيء غير صحيح.
[تشانغ يوير، ابنة التاجر
تشانغ سي من عصابة الخيول]
[يضحك]
اتصل.
أيها المسئولون المحترمون
الذين يحرسون بوابة المدينة!
[قافلة تجار عصابة الخيول، هيزي]
نحن قافلة تجارية
هنا لشراء ملح البحر،
تنبع قافلة Jixiang من شانشي.
[يضحك]
وهنا ترخيص الملح لدينا.
من فضلك قم بخفض الجسر وفتح البوابة.
بعد التحقق من ترخيصنا،
[يضحك]
يمكننا أن نذهب للبحث عن نزل للإقامة.
أب.
يمكننا الدخول إلى المدينة الآن.
هناك سلاح الفرسان.
[يضحك]
تفرقوا! تفرقوا جميعًا!
ضعوا أسلحتكم جانبا!
قلت تفرقوا!
تفرقوا بسرعة!
إنه أمر القائد شو
كل من يتجمع للقتال
سوف يقتل!
[الكلمة العامة]
السيد جو.
ماذا تفعل زوجة ليو سي هنا؟
أليس الوضع سيئا بما فيه الكفاية بالفعل؟
لقد مات زوجها وابنها.
أصرت على المجيء إلى هنا
للحصول على توضيح.
لو لم يكن هناك ليو سي
الذي أرسل ابنه بعيدا،
ولم تكن المستوطنتان
لتشهدا مثل هذه الاضطرابات.
أنت على حق، السيد جو.
السيدة سو.
إرجاع الجثة أولاً.
ابنه لم يمت.
لقد هرب!
لم نحسم هذه النتيجة بعد!
ماذا،
السيدة سو
هل لا يوجد مجال للتفاوض؟
هو، تعال هنا.
دعني أسألك شيئا.
هل أنت خائف من الموت؟
أنا... أنا.
ماذا قلت للتو؟
السيدة سو.
لا تدفع حظك إلى أبعد من اللازم.
حياة مقابل حياة.
لقد دفع ليو سي الثمن بالفعل.
إذا واصلت
كونها لا هوادة فيها،
هل تأمل أن يكون لديه ما يقرب من مائة رجل؟
أن يتم دفنه مع سو؟
سو، طوال حياته،
كان الأكثر ولاءً.
لقد اهتم برجاله.
لو علم من الآخرة
ورأيت كيف تتصرف الآن،
التصرف بناءً على العاطفة فقط،
هل تعتقد أنه سوف يرتاح بسلام؟
ماذا عن هذا؟
لقد وضعت بعض الشروط.
إذا كان هناك أي شيء
يمكنني مساعدتك في تحقيقه،
سأفعل ذلك بالتأكيد.
هل هذا جيد؟
أنت مصمم على التدخل في هذا الأمر،
أليس كذلك؟
نعم أنا.
بما أننا جميعًا في نينجوتا،
نحن جميعا أرواح تعيسة.
من فضلك، خذ خطوة إلى الوراء.
يجب أن تعدني بشيء واحد،
وسأغادر على الفور.
أما بالنسبة لليو سي،
سأقوم بتجهيز جثته للدفن
وأرجعها باحترام.
تفضل.
في اليوم الذي تغادر فيه،
سأعهد بمستقبل ابني
لك.
لا يمكنك السماح له
البقاء هنا لبقية حياته.
أخرجه من هنا معك.
يمكنك أن تطلب منه أن يفعل أي شيء من أجلك.
أي شيء، حقا.
على ما يرام.
ثم أقسم
لتهدئة ذهني.
أنا، قو بينغيوان، أقسم
أنه إذا عدت إلى
السهول الوسطى في هذه الحياة،
بالتأكيد سأخذ هذا الطفل معي.
أي طعام لدي سوف أذهب إليه أولاً.
أي ملابس لدي
سيكون عليه أن يرتديه أولاً.
أعدك بأنني سأفعل
تربيته تربية صالحة حتى يصبح بالغًا.
إذا خالفت هذا القسم،
هل يمكن أن يصيبني البرق؟
ويموتون شبابا.
محبوب!
كيف يمكن أن تموت هكذا؟
لم تفكر حتى بي
وبطفلنا!
من أعطاك الإذن للنهوض؟
هل تعلم ما هو الخطأ الذي ارتكبته؟
أنا لا.
انت فقط
أخذت ختمتي هكذا
واستخدمته بشكل عرضي مثل لعبة.
كيف تتوقع مني؟
الجنرال الحامية،
النوم في الليل؟
أريد أن أساعدك في تخفيف مخاوفك، سيدي.
لا يمكن إرجاع الموتى،
ولكن ماذا عن دمية الجينسنغ تلك؟
هل ارجعته لي؟
ماذا؟
في وضح النهار،
هل تعتقد أنك محظوظ إلى هذه الدرجة؟
للحصول على مثل هذا الشيء الثمين؟
أنا بالتأكيد لست محظوظة إلى هذا الحد.
ولكن تلك الدمية
أنا لا أملكه حقا.
سمعت من الشيوخ أن
إنه شيء روحي.
لا يمكن أن يمتلكها إلا الفاضلون.
لبيعه
ليو سي وسو شوهي
أزال الخيط الأحمر المربوط به
والإبر عليها.
ثم تحولت إلى روح
وهرب.
سيد!
هل تصدق ذلك بنفسك؟
أرجوك أن تنقذ حياتي يا سيدي!
لا أعرف.
حتى لو قطعت رأسي،
لا أزال لا أعرف.
من فضلك سيدي!
أعطني المزيد من الوقت
للتحقيق بشكل شامل. سأفعل ذلك حقًا.
هل تعرف من أنت؟
أنا لست إنسانًا.
أنا شبح.
أنت إله الجبل، سيدي.
وأنا خادمك الشبح.
أنا جائع.
اذهب وابحث لي عن الطعام.
اغرب عن وجهي.
ضع العربات على الحائط
بعد تفريغ البضاعة!
إطعام البغال في الخلف!
فهمتها!
قم بترتيب الصناديق وفقًا
للرمز "السماء، الأرض، الأسود، الأصفر".
لا تخلطهم!
فهمتها!
قم برصهم بشكل صحيح.
التحقق منها.
لم تتعلم أبدًا
كيفية تدفئة سرير من الطوب.
لماذا يجب عليك المحاولة؟
من منكم هو السيد تشانج؟
أنا أكون.
هل يمكنني الحصول على اسمك يا سيدي؟
أنا قو بينغيوان.
أنا أعمل مع القائد شو.
لقد جئت هنا للزيارة.
على ما يرام.
من هنا من فضلك.
يفتقد.
سرير الطوب وموقد الطوب
متصلان.
عندما تقوم بالطبخ على الموقد،
سيتم تدفئة الغرفة أيضًا.
احذر، فالدخان قد يخنقك.
تفضل بالدخول من فضلك.
تناول بعض الشاي.
ما نوع العمل
هل تفعل ذلك يا سيد تشانج؟
العام الجديد يقترب،
ومع ذلك ذهبت في هذه الرحلة
مع الكثير من الناس.
أنا أعيش من خلال إدارة عصابة الخيول،
لذا فهي تجارة تستمر لأربعة مواسم.
لقد توفيت زوجتي مبكرا.
كان عليّ تربية ابنتي
أثناء تشغيل القوافل.
كلما تقدمت في السن،
اشتريت منزلًا وبعض الأراضي.
لم اتوقع ذلك
منذ أن سافرت حول العالم طوال حياتي،
لم أتعلم أبدًا كيفية إدارة المزارع،
وكان هناك مجاعة.
لذلك جمعت موظفيي القدامى
للوصول إلى ما وراء الممر
لنقل بعض ملح البحر.
إن دائني يضغطون عليّ،
وأعتقد أننا نستطيع أن نستعيد ذلك
قبل حلول العام الجديد
إذا قمنا بتسريع وتيرة العمل.
عندما تكون بعيدًا عن المنزل،
يتوجب عليك الاعتماد على الأصدقاء.
السيد جو،
أي نصيحة أو توجيه يمكنك أن تقدمه لي،
سأكون ممتنًا جدًا لذلك.
أنت رجل أعمال ذو خبرة،
السيد تشانج.
لا أستطيع أن أقدم لك
أي إرشادات أو نصائح،
وأنا لا أستحق أن أُنادى بـ "سيدي".
أنا مجرد منفي.
مع العلم أنني متعلم
وجيد في المحاسبة،
سألني القائد شو
للمساعدة في استقبال التجار المسافرين
له.
السيد تشانغ، هل تعلم؟
ما هذا المكان؟
هذا مقرف.
هذا صحيح.
المنفيين
يتم إرسالها طوال الطريق إلى هنا،
ولم يتمكنوا من البقاء على قيد الحياة إلا بفضل الحظ المحض.
في الطريق إلى هنا،
هل رأيت المستوطنات بالخارج؟
إنهم جميعا مستوطنات عسكرية.
هذا هو المكان الذي تم تعيينهم فيه.
الأقوياء
اذهب للصيد في الجبال،
صيد الذئاب،
النمور
والدببة.
سواء كانوا يعيشون أو يموتون لا يهم.
ما يهم هو أن
تبقى الحيوانات البرية على قيد الحياة،
لوضعها في أقفاص
وتم نقله إلى أرض صيد مولان
للإمبراطور
والأمراء للصيد.
ويقوم آخرون بحفر الجينسنغ.
إنهم يبحثون عن الطعام في الجبال
طوال العام.
مع أدنى قدر من الإهمال،
لقد أصبحوا
طعام للحيوانات البرية.
هذا ليس مكانا مناسبا للبشر حقا.
ولكن هنا في نينجوتا،
هناك أناس أكثر قسوة من الله.
لقد حصلت على ذلك
أظهر بعض الاحترام.
شكرا جزيلا لك سيد جو.
آنسة هل سألتيني؟
توقف عن المجاملات.
هل تعرف كيفية إشعال النار؟
انظر السجلات
ينبغي أن يتم تكديسها مثل هذا.
لا تضعهم فوق النيران،
أو سيكون هناك
الكثير من الدخان.
درس مستفاد.
لن يعلموني
وهم يسخرون مني في كثير من الأحيان.
في أقل من ساعة،
سيتم تدفئة هذه الغرفة.
هل أنت مسؤول أم جندي؟
أنا محكوم.
وعاء من النبيذ من فضلك.
♪ حبيبتي، اخفضي صوتك ♪
♪ سأذهب لأحصل على الباب ♪
♪ استقبلني بابتسامة كبيرة ♪
♪أمسك يدي حبيبتي ♪
[بيت دعارة مانشون]
تبا لك!
♪أستمر في مناداته باسمه ♪
♪أأخذه إلى غرفتي في منتصف الليل ♪
السيد لي،
هل هذا نوع من التمارين الرياضية؟
ما هو التمرين؟
أعطني يد المساعدة.
أين ملابسك؟
لقد قمت بالمقامرة هناك فقط.
لقد خدعني رجل.
لقد حصلت على زوج من رؤوس النمر،
في حين حصلت مباراتي على مطرقتين برونزيتين.
ولكنه أصر
أنني فقدتها وفقًا للقواعد المحلية.
لقد أخذ كل أموالي
وملابسي.
انتظر، انتظر.
[بيت دعارة مانشون]
معطف. معطف.
أعطني معطفك.
تعال معي.
دعونا نستعيد ملابسك أولاً.
استعادة ملابسي؟
[بيت دعارة مانشون]
السيد جو،
هل تريد قضاء وقت ممتع هنا؟
تفضل بالدخول من فضلك.
"السيد جو؟"
السيد جو! السيد جو!
افعل ذلك.
إظهار النرد.
أظهر لهم.
هل كنت
هل خدعك هذا الرجل؟
نعم.
بين جميع أرواح السماء والأرض،
إله القمار هو الأقوى.
أرواح النرد الصغيرة تحمل السبائك،
واحدا تلو الآخر إلى الباب.
أطالب بهم جميعا!
[سو زيكسوان]